1.	La tarjeta de la ruta tiene que especificar,el viaje a que pertenece, la cantidad de paradas, cantidad de recolecciones y cantidad de distribuciones. Total por cada productos a recolectar y distribuir.
2.	Dentro del control de la ruta cuando el viaje no ha comenzado corresponde a toso lo planificado, cuando se pasa el viaje a en proceso se tiene que mostrar el avance de cuales paradas hizo y cuales faltan, detalles de productos y cantidades , localidades y apicultores visitados y pendientes. 
3.	El pesaje siempre va unido a la recolección. En total de kg y detalle de cuanto pesa cada tambor que tienen un ID SENASA que se tiene que leer con el la app y vincular un peso bruto y una tara a ese tambor y calcular su neto. Terminado el pesaje tiene que mostrar el peso bruto total, la Tara total y el peso neto total. 
4.	El detalle de pesaje en forma de tabla de ID SENASA, pesos y todo lo demás tiene que ser incluido en el cuerpo del remito que se va a firmar digitalmente en el momento y luego se envia por whatsapp. 
5.	Gestion de Rutas solo la ven Gerencia, Compras y CEO, tiene que mostrar las rutas planificadas, en proceso y las terminadas.
6.	Todos los datos ingresados y editados desde la app o Google sheet tienen tienen que actualizarse. 
7.	Planificar Ruta solo tiene que ser visible para ven Gerencia, Compras y CEO y tiene que asignar un chofer, vehículo, fecha de salida, paradas, distribuciones, recolecciones y carga inicial en deposito. 
8.	El rol de deposito tiene que tener una page donde carga productos a un camion y que pertenecen a una  ruta aprobada. También recibe remitos firmados por el apicltor.
9.	El remito del apicultor tiene que tener fecha, nombre completo, CUIT, Firma, teléfono,localidad, productos, cantidades y tipo de operación o operaciones. 
10.	Las actualizaciones de rutas solo las hace Gerencia, Compras y CEO y cuando están aprobadas se muestras con un icono al chofer, ya habías hecho algo así.
11.	Solo el chofer puede cambiar el estado de un viaje.
12.	Los viajes, rutas, recolecciones, Ditribuciones, pesajes, tienen que tener un ID. Consultar tabla de Google sheet.
13.	Gerencia, Compras y CEO tienen que poder cargar Necesidades, que son productos tiene ser recolectados o distribuidos, en función de esos productos y/o cantidades se arman los viajes, los datos asignados a viajes, recolectados en las paras o distribuidos se actualizan en la app. 
14. El chofer no ve control de ruta, solo las rutas que corresponden a sus viajes asignados
15. La carga del camión tiene que ser actualizada siempre, no permitir cargar mas de su capacidad y se producen cambios en ruta no permitir si excede su capacidad.